我…
阿唯
你見點啊？
係咪心口好痛啊？
自從發現蜘蛛網之後
我就開始覺得好痛喇，你睇下
個太陽慢慢消失緊啊
係日食啊
冇理由㗎，下次日食仲有好耐先到㗎
佢哋頭先講嘅世紀城池
唔通就係…
死亡之月
珍珠月魔法
就係噉
珍珠月嘅黑暗力量
就會包圍地球？
唔可以再由得佢哋喺度為所欲為㗎
講得冇錯，係啊，我哋係唔可以唔理㗎
好啦，行啦，咁多位
讀個碼
嗰位銀髮之月嘅人
你哋而家係唔可以去死亡之月㗎
月の光に導かれ
何度もめぐり逢う
フェイザーの魔術的カドレ
揺らぐ恋のゆくえ
同じ国に生まれたあの
ミラクルロマウス
信じているの，ミラクルロマウス
黑暗嘅中心，死亡之月馬戲團
嗨
獨角馬
究竟點解而家唔可以去死亡之月嗱？
我知喇，你以為我哋幾個
冇能力去對付死亡之月嘅惡魔嘛
係咪吖？
有能力都消滅唔到佢嘅
死亡之月係由嗰啲畀人
拋棄咗嘅夢想殘骸度
衍生出嚟嘅一隻怪物嚟嘅
只要仲有被拋棄嘅夢想
噉死亡之月就唔會滅亡㗎喇
話畀我聽
你到底係邊個？
我係極樂之邦嘅祭師，艾莉絲
職責係保護地球人類嘅夢想
極樂之邦？
獨角馬？
極樂之邦係藉助人類嘅美麗夢想嘅力量
將死亡之月封住
好可惜，封印嘅力量慢慢減弱
令到佢哋有機會甦醒
而死亡之月嘅女王就係納莉尼亞
而家
納莉尼亞嘅魔爪已經伸到嚟地球呢一度
如果要再封住死亡之月
就只有發動黃金水晶力量呢一個唯一嘅辦法
發動黃金水晶力量？
我頭上呢隻金色嘅角
就係放出神性能量嘅黃金水晶嚟
佢嘅力量係將死亡之月封住
入黑暗世界嘅唯一力量
傳説黃金水晶裏面係隱藏住一種
可以輕易毀滅整個宇宙嘅星球嘅巨大力量
聽你噉講法，死亡之月嘅惡魔
一直不斷噉追查緊你嘅下落喇喎
原來就係為咗要攞到你
頭上面嘅黃金水晶呀？
係噉就好簡單啫
一於用黃金水晶力量
消滅嗰班惡魔噉咪得囖，就係唔得
獨角馬自己本身
係唔能夠用黃金水晶㗎
要揾到可以發動嗰種能量嘅人先至得㗎
頭釘頭
原來你…
一早就知𠸏？
獨角馬一直都喺度揾緊嗰個人㗎
好可惜，到而家仲未揾到佢嘅下落啊
點解咁重要嘅事？
你一直都瞞住我哋，唔同我哋商量下喎
本來
有關黃金水晶嘅秘密
一直以嚟都只係傳畀極樂之邦嘅祭師㗎
不過我…
就違反咗呢一行規定
將黃金水晶嘅秘密泄露咗畀你聽
我覺得
你好可能…
就係嗰個能夠發動黃金水晶力量嘅人
因為當我喺黑暗之中
唯一能夠見到嘅光芒
就係嚟自你嘅夢想
只可惜
而家已經…
冇時間喇
獨角馬
獨角啊，你去望下
我希望你可以幫我揾到
發動黃金水晶力量嘅人
獨角馬
唔該你，獨角馬
艾莉絲嘅靈魂
又唔知喺度同邊個通緊消息喇
哼
你已經唔可以自由噉行動喇
都仲要喺度向我示威？
你係咪想話畀我聽？
無論如何，都唔向我屈服吖
豈有此理
如果要打低死亡之月
就一定要利用黃金水晶㗎
照我睇獨角馬佢所講嘅嘢
應該唔會係假㗎
阿唯？
我好清楚唔聽到獨角馬佢同我講嘢啊
講乜嘢啊？
安迪美亞王子
地球就係你嘅守護星
所以地球有事你都會受到影響㗎
原來係噉
由死亡之月嘅蜘蛛絲綁住地球嗰日開始
我就覺得好痛喇
如果我可以發動黃金水晶力量
噉大家就可以得救喇
Small Lady？
你放心啦，就算發動唔到黃金水晶力量
只要我哋能夠齊心合力嘅
都一樣唔使怕佢哋㗎
總言之
唔可以畀死亡之月再喺度亂咁嚟㗎
各位
噉我哋出發喇
去收拾納莉尼亞女王啦，好吖
阿兔
阿唯
對唔住啊，喺咁重要嘅時刻
我仲要你冒咁大嘅危險
阿唯你嘅痛苦，即係我嘅痛苦啊
阿兔啊
你唔使擔心㗎，我會幫你解除痛苦㗎
知嘛？
我一定會盡全力保衞地球
噉我去啦
佢同豆丁兔都堅強咗好多噉啊
喂，各位
各位，你要振作啊
各位
點會噉㗎？
好歡迎咁多位嘉賓
我哋死亡之月馬戲團發生咩事啊？
通常發夢都唔會成真
不過而家嘅惡夢就係真
你隻管留心睇下喇
包你笑到收唔到聲
不過你笑到收唔到聲啊，變成咗大口怕
咪鬧我啊，哎吔
你哋班咁嘅妖怪算點啊？
快啲走啊
哎吔，又真係幾犀利喎
各位，睇下
專登整條噉嘅直路通去馬戲團嗰度
而家即係擺明狙馬，叫我哋入去噉話啦
講得冇錯啊
又係你幾個
Sail on，Sail on
好
歡迎光臨死亡之熱瑪希團
咁多位美少女戰士，快快歡迎你哋啊
係噉我哋就唔客氣
入去同你哋較量下喇
月光幻彩變身
火星水晶力量變身
木星水晶力量變身
水晶…力量
變身
金星水晶力量
我哋拾返街呢度，不嬲都好靚
但係就畀你班惡魔搞到烏煙瘴氣
最可惡嘅就係搞到我哋咁痛苦
簡直係最大惡極啊
就等我哋愛與正義嘅美少女戰士
一齊替月行道
敬安請入
我哋喺競技場度留咗位畀你哋㗎喇
一陣喺嗰度見啦
之不過
仲要睇下你哋有冇本事揾到入去先得㗎
喂，你哋咪走啊
火式
烈焰
飛箭
入去啦
乜噉㗎？
又會咁犀利𠸏？
唔係佢哋犀利啊，係因為啲團員渣咋
噉講法
佢哋用乜月就去到競技場嗰度㗎？
係邊個啊？
話要引美少女戰士入嚟馬戲團度收拾㗎？
佩佩啊
啱啱順勢重奏
喂，呢把聲係…
納莉尼亞女王啊
係咪又有賞賜啊？
等啪啪諗下先吓
啪啪想要啲更犀利嘅魔法啊
最好一出手就打低美少女戰士㗎
噉樣就最好嘞
唔使咁心急
你哋都係我嘅外將
我今日係專登嚟提升你哋嘅魔法力量㗎
係真𠸏？
女王陛下真係好喇
同嗰個小氣嘅時羅波啊完全唔同啊
將我賜畀你哋嗰粒阿瑪信石珠攞出嚟啦
嗱，你哋幾個聽住啊
用我賜畀你哋嘅力量
去將銀白之月嘅人一個不留噉收拾晒佢
嗰個納莉尼亞女王就係
匿埋咗喺呢一度裏面呀？
佢哋想將我哋韞喺呢一度啊
係喇，豆漿兔呀，有啲嘢我想問下你㗎
連Mercury都唔識嘅嘢
噉呢個細路女佢又點會識喎？
好喇喎，我唔係呢個意思啊
我見到豆漿兔同獨角馬諗起啲嘢咋
我記得喺我細個嗰陣
都好似見過一隻有翼嘅白馬㗎
你都見過？
講起上嚟，我都見過啊
喺夢裏便，我曾經見過…
係前世嘅記憶？
唔係啊
應該係夢嚟啊
係夢？
每個小朋友都發過噉嘅夢㗎
不過，我嗰隻獨角馬唔係發夢㗎
我同佢會一齊為某啲事而煩惱
會一齊笑
好開心㗎
最開心係同佢做朋友啊
我真係好希望可以幫到獨角馬嘅忙㗎
Kitty Moon
睇嚟你真係好喜歡獨角馬喎
我差啲就忘記咗呢一點心意喇
我以前成日都會同自己講
獨角馬嘅事係童話嚟
將佢當做係自己嘅夢嚟
然後就收埋喺自己嘅心裏面
我覺得只要記住呢一點心意
噉獨角馬就會一直留喺我哋嘅身邊㗎喇
多謝晒啊，各位
乜噉𠸏？
咁多位，你哋好嘛？
死亡之月馬戲團嘅耀目明星
阿瑪遜四重奏，而家出場表演喇
死啦
睇住啊，唔係揸稱嗰隻人就弊㗎喇
你點樣啊？
振作啲啊
太…
好臭啊
唔得喇…
你追住我啊
波波鬼鬼
佢哋幾個同以前完全唔同晒啊
點解會咁奇𠸏？
太豔豔
波波辣辣
咪嚟啊
係咩嚟㗎？
你哋點啊？
千祈唔好埋嚟啊，唔係你
你都會黐住咋
又會咁容易𠸏？
不如收拾咗呢幾個先啦，好唔好啊？
好啊，收拾佢哋啦
好
唔好啊
點解星月人靈會噉𠸏？
艾莉絲嘅肉身竟然產生共鳴？
唔通畀毒角馬寄付嘅人就喺呢度附近？
係邊個？
有黃金鏡嘅人係邊個？
係呢個細路女？
叫我呼喚你啊，獨角馬
佢點啊？
閃爍光華，呼喚
月光
幻影
魅影
你究竟係邊個嚟啊？
我係時羅科亞，係死亡之月米莉團長
我係知道㗎，嗰隻獨角馬其實係幻象
獨角馬嚟到人類世界
只可以喺人類嘅
美麗夢想裏便先至能夠生存
所以要捉佢呢，就要捉住畀佢寄付嘅人
鐵鐵門
畀毒國馬寄付嘅人終於畀我揾到喇
嗰塊就係黃金鏡喇
好靚啊
唔得㗎
哎吔
激氣住我
你見點啊？
阿唯
頭頂痛
唔好啊，Kiddiman
Kiddiman
納莉莉亞女王陛下
你一直都好想得到嗰塊黃金鏡啊
我已經幫你揾到㗎
即係話，嗰隻獨角馬
黃金水晶就係屬於我哋㗎喇
Chibimoon，開始
今こそ長きに渡る嵐の恨み晴らす時
真の暗闇の恐ろしさを思い知るがよい
あなたの力がどんなに強くても
ChibimoonもMametchanも
この星も私たちが守ってみせる
お前たちに何ができる？
Sailor Moon SuperS
鏡の迷宮
捉えられたChibimoon
月の光は愛のメッセージ